Stanica
osjećate li se zasad dijelom Frankensteina, ionako nije tako loše
trebate samo još pet minuta ili tako da da gospodaru
budi vrlo ponosan Andrew što sudjeluješ u istraživačkom programu
jednog dana vratiti izgubljeno sjećanje bolesnima i ozlijeđenima ovaj stroj može sve
od toga da ako to ne uspije, uvijek se može otvoriti kao štavljenje
salon ili mogu pritisnuti ovaj gumb i projicirati Alfa snop u kojem ćeš biti ćelav
opustite se tri sekunde, samo se šalim da se vratim u stroj
hajde da manifestiramo još neke slike koje su u vašim memorijskim bankama ime
žao mi je što je Jeffy zdravo dr. J to sam ja, bože moj, ha, ti si sljedeći Andrew
to si sjajan momak doktore, kažeš ja
ovo je poput ponavljanja mog života nevjerojatno nije li ti vidljiv mozak
bilježi slike u ove pukotine i pukotine sada teoretski sa
mozgovi generativnih moći reagiraju na sjećanja u sjećanjima koje će um ispuniti
izgubljena sjećanja Oh nekako poput ljetne škole i nekako gledajte ovo
slušaj znam da sam rekao da ovo nije tako loše kao što sam mislio da će biti, ali ima osjećaj
nekako jezivo jezivo, reći ćemo zašto jer viđate sve moje vrlo
osobna iskustva i najbližeg prijatelja mislim da je to bez riječi
da nikad nikome ne bih udahnuo riječ o ovome
Hvala ako naravno ne izađete iz linije, u tom slučaju ću vas ucjenjivati
do kraja života oluja akustični odjek proizveden u kumulonimbusu
oblaci ah, oluja ubojica izvinite me zdravo oh ne Stephanie da, naravno, sjećam se
Dobro, vidimo se onda Andrew, sjećaš li se bilo čega u vezi s majkom
tražeći da večeras odete na Aaronov recital
niti sam možda trebao ući u ovaj memorijski stroj sa mnom doc da dobro
možda bismo trebali nastaviti, moramo pokupiti djevojke do 8:30, da vidimo možemo li
transformirati više svojih supersila
ne boli je
ok, ako si dobro
hej dovoljno za to mi je Andrew samo spasio život
Oh, spasio si život zagrljaja
u pravu si
dilatacija
normalni otkucaji srca normalni refleksi pouch normalno
i što me čujete, čujem vas. Oh, bojim se, nemaš pojma koliko mi je drago
Ja sam stolac u redu, siguran sam da sam dobro pitanje da, tko sam Andrew
pitanje broj dva gdje sam u laboratoriju, naravno da se moj laboratorij ne sjećaš
Oh, pitanje broj tri koji ste dobili u laboratoriju
Shvaćam da se malo zabavljaš sa starim liječnikom kojeg nemaš
malo zabave sa starim liječnikom, što je loše, u redu. Moram ostati Khan
Moram razmišljati što se dovraga dogodilo u redu, samo budi miran i ostani miran
dopustite mi da mislim da vidimo da li je dobro II uključen neutronski laserski snop
memorijski moduli su se aktivirali, a onda je udario munje
To je bila munja da sam ti uništio mozak. Oh, Andrew, oprosti mi
Žao mi je što nikad nisam izračunao mogućnost a
naelektrisanje munje uništava vaše kondenzatore od prenapona što možemo učiniti
vratite se na pitanje broj jedan Tko sam ja, Andrew Clements, a ja dr. Jeff
trenirajte prijatelja i vi mi to učinite nekim prijateljem Oh, oprostite, Stephanie
ne ne sve je sve u redu je u redu ok, bok dobro, nemojmo paničariti
to je bila tvoja majka, očekuje nas za 45 minuta, samo ostani mirna
mirno, to je suprotno od maženja, tada ćemo biti u mogućnosti to
to je suprotno od boljeg moram preokrenuti postupak koji moram
instaliraj uspomene koje sam povukao iz tvog mozga, brzo se vrati u
Stroj se vratite u onu stvar koju ste već izgubili u sjećanju i ja sam odrastao
jako mi se sviđaju drugi dijelovi tijela, ali sada znam kako mu vratiti izgled
Andrew Znam da ga grozno pitam od mene da mi vjeruje, ali možda će to učiniti
uvjeriti da smo bliski prijatelji
dođi dr. J
ti dečko od mama, upravo sam ti iznevjerio ono što će biti malo teško osvojiti
utrka je sada u redu. U redu, htjeli smo pobijediti Kylea i Jason-a
zajedno je to ono što se broji, stvarno sam želio pobijediti taj hej koji sam dobio
nešto još bolje
dečko, valjda smo dobri prijatelji, ali nema vremena za tvoju nostalgiju
majka očekuje od moje majke ono što voli, ima osmijeh koji bi se mogao rastopiti
veliki sidrišni ledenjak ličnost koja bi mogla nadmašiti vašu
aura borealis i ljepota koja bi vas mogla sramiti ruža sterlinga
poput nje, ona je sigurna da je ova stvar na sigurnom i da će zabraniti neočekivano
električne naprezanja stavimo ga na ovaj način ako ne radi, moći ćemo ga koristiti u a
solariju, da, dobro, ne preuzimam krivicu za taj vic
tvoj
Gđa. Jeffco gđa. Jeffcoat da poštar svaki dan prolazi pored mene
kuću i i, a on nedostaje Jeffu, ne vjerujte mi potpuno Stephanie
baš toliko iritantno, zdravo, ja sam Andrew. O, zdravo, da, upoznali smo se
uzeo sam tvoga oca i mene dva dana da odaberem to ime za tebe, pa ti si moj
majka u klubu komedije, tako da si ti moja majka, on je sasvim u redu
samo sam vam htio reći da ako rano dođemo u auditorij možemo
sjediti u prvim redovima vrlo dobro, vrlo dobro, odmah ćemo stići
mi smo kroz eksperiment pravo Andrew
Ne sjećam se da se ne sjeća da dobro, vidimo se uskoro, a Ben samo
podsjetite Martina Kratkog ovdje jer se ne može previše sjetiti da bi pokupio svoje
Tux kod Barneysa, mi ćemo to učiniti blizu
super je cool, najljepša je, da, u pravu si, dobro je, vrijeme je
da se ponovo upoznaju
prizemljen za vikend Želim znati što se dogodilo i želim znati sad jesam
uzemljeno gdje ste bili oko toga, molim vas, nemojte to raditi, dat ću vam novac
i - bok mama, u posljednje vrijeme prilično kršiš satnicu
lomiš mi rebra pa zašto mi pokušavaš slomiti rebra
da, jesi li se pazio s cijelom obitelji, dobio sam sjajnu sestru I
imaj malo sestru Erin. Sjajno je što se momci stvarno slažete
djevojko nisi ti koliko puta bih ti trebao reći
ljudi s vaše strane ne viču na mene, to je čudno kako mrzite
sebe Aaron, gdje je Lee, misliš li da su braća mutirani dječak Andrew
čini li vam se neka od ovih jog sjećanja nekako osjećam kao da sam u stalnom stanju
stanje deja vu Stalno trepćem na ovom tipu kratke tamne kose
opisani su odvratno i uvredljivo, nekako ti se Kirk ne sviđa, ne ja
nije rekao da sam siguran da Kirk ima puno potencijala ja
samo još nisam vidio ništa ovdje, dopusti mi da ti pokažem totalni kreten znaš da jesam
kreten obično to ne kažem, ali jesam, ali takav sam kao momak
mislite da sam hej, mrzim vas, mrzim vas, hej Steven
Bože, čini mi se prilično lijepo da, dobro, to je bilo loše sjećanje u vrijeme kad sam bio
dobar Siguran sam da imaš puno dobrih sjećanja kad je bio loš imam i ja
bilo koji drugi prijatelj i jeste li gledali ovo
i nadopunjuju 555 - 602
Osjećam se dobro u vezi s tim, mislim da znate sve o meni na mom
osobne tajne cijeli moj život nikad osim toga što sam ti prijatelj
profesionalac više nitko neće znati za to, ali nama je bio deja
vu smo opet prošli kroz ovo prije da, da, i ti si imao isto
brige Mislim da se počinješ sjećati
sjeti se što ćemo pokušati ponovo čovječe. Moram ti stvarno vjerovati da ću te pustiti u moj život
kao što je ovaj dobro, oduvijek smo vjerovali jedno drugom još od vremena kad ste bili dijete
to je ono zbog čega istinsko prijateljstvo traje povjerenje koje postaje ok, pretpostavljam da hoću
samo ti moram vjerovati da vjerujem u tebe da idemo Andrew
što ako ti kažem da imaš supermoći da možeš trčati brže od brzine
svjetlosti s deset puta većom od vaše vlastite težine i letjeli biste što biste rekli
Pretpostavljam da je jedini način na koji ćeš mi vjerovati ako to možeš vidjeti
sami
na kraju, da, i vaša je snaga još jača nakon drugog
Wow, to je sjajno gledati ovo
siđi zašto ne dođeš ovamo
prebrzo
Mogu sve te stvari mogu li isprobati supermoć sada zašto ne
natjeralo me da stvorim vaše pamćenje. Ovdje nemamo što izgubiti
savijte ga
Stop
izgubili ste sve, ajde nije tako loše
liječnik liječnik Jeffcoat doc dr. Ne sjećam se ničega
nema svrhe. Nemojmo nas obojicu iznevjeriti glup stroj
Vraćam ti sjećanje Ja sam neuspjeh kao znanstvenik i što je najgore
neuspjeh kao prijatelj dr. Možda vas se ne sjećam baš dobro
ali iz nekih sjećanja koja ste mi pokazali znam da ste dobar prijatelj i ja
znam može li mi netko vratiti sjećanje na tebe
dajte još jedan pogodak
ok, spreman sam, pa i jesam
Andrew svoju torbu s moćima i sjećanje dr. J da li znate da je vaša majka
Naravno da znam da je moja majka ona koja će nas ubiti ako ne učinimo
uzmi naše smoksove i dođi do recitala moje sestre
fantastično je što se vraćaš, bolje trči kući i reci svome
majko, odmah smo krenuli, postoji još jedna stvar: što ja živim dok
nevjerojatno je da su mi se uspomene vratile bolje nego ikad
to je divno i ne bih mogao biti sretniji
zato što mi duguješ 10 dolara za šta sam otkopao prilazni put i jesi li ti
nisu mi lovili snijeg prije šest godina, dva mjeseca prije pet dana, bio je to
Utorak u 11:17, ali sigurna sam da ću vam platiti ako to moram dobiti moram
jesam li se možda samo mislila da se sjećaš da ću to i dokazati
Bolje da odustanem dok sam naprijed